1)¿A que se llama Herencia?
	A un mecanismo de programacion que permite compartir metodos y 
caracteristicas entre clases de manera jerarquica.

2)¿Qué es una subclase?
	A una clase que es hija de una padre, es decir que hereda metodos 
y/o caracteristicas de este. Una clase hija puede a su vez ser padre de 
otra clase.

3)¿Que es un objeto?
	Un objeto es una instancia de una clase, es creado a partir de 
esta y posee metodos y/o caracteristicas.

4)¿Qué significa que un atributo sea protegido?
	Significa que solamente se puede interactuar desde dentro de la 
misma clase o de una subclase.

5)Existe la herencia múltiple en Typescript?
	No, al menos no con clases.

6)Definir Poliformismo
	Poliformismo es un mecanismo que permite redefinir metodos, es decir,
permite cambiar como funciona un metodo en una clase hija el cual ya habia sido
definido en una clase padre.

7)¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
	A una funcion por defecto que crea un objeto a partir de una clase.

8)¿Cómo se crea una clase abstracta?
	Declarandola con "abstract" antes de "class".

9)¿Para que se usa el super?
	Para llamar al constructor de la clase padre.

10)¿Qué son las interfaces?
	Una especie de "plantilla" que permite declarar los metodos y/o 
caracteristicas que tendra una clase, pero sin definir sus valores.